# MIDA-258

- **標題**: MIDA-258 女友姊姊湿润的“神圣乳房”真是诱人……趁她不在的时候，我狠狠地操了她24个小时，射出了我一生中积累的精液……！桃田美月 - 百田光希
- **發行日期**: 2025-08-01
- **女優**: 百田光希
- **發行商**: Moody's
- **導演**: 大崎広浩治
- **標籤**: MOODYZ DIVA
- **類型**: 姐姐、巨乳、单体作品、接吻、骑乘、乳交、高清、独家

## 描述

有一天，突然下起了倾盆大雨，女友的姊姊美月全身湿透地来到我家。 “你们住在一起，却不是每天都做爱吗？要是我，我也会做。”她不在家的时候，我抵挡不住她那丰满的H罩杯胸部和甜美嗓音的诱惑……我失去了理智。我一次又一次地和她进行著不道德的性行为……！她蓬乱的头发和湿润的圣乳持续地挑逗著我，我在沙发上以女上位的姿势和她那纤细的腰肢做爱！我在浴缸里轻轻给她乳交！她在床上摇晃著她那圣乳！ ……即使到了早上……我们仍然操得如此卖力，释放出了我们一生积累的精液！

---
来源: https://missav.ws/cn/mida-258
